Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/,
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится.
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится?
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах,
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html,
какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером.
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


1. Ссылка https://ru.wikipedia.org выводит на главную страницу сайта, на которой отображены пункты: заглавная,
   обсуждение, читать, просмотр кода, история, поисковая строка.
2. Контент расположен в центре страницы, который состоит из заголовков статей, текста, картинок, вложенных ссылок.
3. Есть боковое меню, состоящее из ссылок на другие материалы, Участие, инструменты для разработчиков,
   инструменты для печати или экспорта, в других проектах, статьи на других языках.
4. В самом низу - лицензия, политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от
   ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки.
5. В правом верхнем углу поле с авторизацией.



